Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa itu?
Hanya sebuah permainan.
Apakah menyenangkan?
Ya, kurasa begitu.
Haruskah saya mencobanya juga?
Tentu.
Hei, aku lupa buku pelajaran bahasa Inggrisku.
Boleh aku lihat-lihat bersamamu?
Baiklah, kurasa begitu.
Ya!
Oke, dengarkan semuanya!
Nyonya Tachibana sedang dalam cuti hamil.
Jadi tutor baru Anda mulai hari ini.
Silakan masuk.
Saya Minori Kume.
Senang bertemu denganmu.
Apakah kamu sudah memilih?
sekolahmu?
Apa?
Ya ampun, aku...
Belum.
Saya kesulitan
menentukan perguruan tinggi.
BERTUJUAN LANGSUNG UNTUK SUKSES!
Saya tidak yakin sampai menit terakhir.
Akhirnya
saya diterima di Fakultas Pendidikan
di Universitas Keiho.
Jadi begitu.
MENUJU MUSIM PANAS YANG TAK BOLEH KITA HILANGKAN!
BENTUK MASA DEPANMU SENDIRI!
Jika Anda ingin nasihat tentang masa depan Anda,
saya di sini untuk Anda.
Terima kasih.
Ya?
Itu tidak lurus.
Suamiku
sedang berselingkuh.
Dia sudah punya
keluarga lain.
gundiknya
dan seorang putra yang sangat disayanginya.
Mungkin anak laki-laki itu
suamiku...
Aku harus mencari tahu
kebenaran tentang Anda.
Di sana.
Kamu baik.
Senang berkenalan dengan Anda.
Wataru Miyake.
SAMPAI AKU MENGHANCURKAN
KELUARGA SUAMIKU YANG LAIN
Hai, Tsubasa!
Mama?
- Tsubasa! Aku pulang!
- Ibu!
Ini, ini untukmu.
- Puding!
- Minori, kamu pulang!
Maaf sekali saya terlambat.
Tenang saja.
Kita main tanah liat hari ini, kan?
Kita berhasil! Bu, lihat!
Nenek payah banget.
Dia bikin kucing aneh ini.
Jangan jahat begitu!
Nenek sudah berusaha sebaik mungkin.
Bu, aku mau puding!
Oke! Biar aku cuci tangan dulu.
Oke.
Jadi, bagaimana kegiatan di sekolah persiapan?
Saya bersenang-senang. Murid-muridnya hebat.
Itu hebat.
Saya senang Anda menemukan pekerjaan yang baik.
Terima kasih.
Tetapi apa yang membuat Anda
tiba-tiba memutuskan untuk mencari pekerjaan?
Apakah Anda berubah pikiran atau bagaimana?
Tidak ada masalah keuangan, kan?
Ya.
Tsubasa tidak membutuhkan
banyak perhatian sekarang.
Saya merasa siap bekerja di luar.
Tapi aku merasa tidak enak
karena terlalu mengandalkanmu.
Jangan khawatirkan aku.
Tapi apa Yudai baik-baik saja dengan ini?
Saya kira demikian.
Judai adalah...
Sebagai tutor di sekolah persiapan?
Ya.
Tsubasa semakin tua sekarang.
Mungkin saya bisa memulainya perlahan.
Seperti hanya dua hari seminggu.
Tak masalah bagiku. Tapi bagaimana
kalau sedang bekerja?
Aku bertanya pada ibumu
untuk mengawasinya selama beberapa jam.
Jadi begitu.
Saya rasa, itu tidak apa-apa.
Ya.
Terima kasih.
Aku bukan senyum kebaikan
tetapi ketidakpedulian.
Yudai sangat mendukung.
Oke. Itu luar biasa.
Apa pun yang bisa saya bantu,
katakan saja kepada saya.
Terima kasih banyak.
Aku tidak akan pernah bisa menceritakannya kepada ibu mertuaku.
Ini
masalah kita.
Lihat, Ibu!
Mama?
Tapi bagaimana jika
Yudai adalah ayah dari anak laki-laki itu?
Lalu bagaimana dengan kita?
Aku akan membantumu
belajar mulai sekarang.
Ayo bekerja keras.
Ya, terima kasih.
Nilai bahasa Inggris Anda di bawah rata-rata.
Bagian mana yang tersulit bagi Anda?
Saya lemah dalam hal mendengarkan.
- Finalnya bulan depan, kan?
- Ya.
Jadi, mari kita latih
kemampuan mendengarkan Anda bersama-sama.
Oke.
Sekarang
mengapa kita tidak menetapkan tujuan
dan imbalan Anda?
- Hadiah?
- Ya.
Tetapkan target skor Anda terlebih dahulu,
dan jika Anda mencapainya, beri hadiah pada diri Anda sendiri.
Seperti apa?
Mari kita lihat...
Hei, apakah kamu juga suka Anko Panic?
Apa?
Saya baru saja mendalaminya.
Melihat?
Anda tahu Anko Panic?
Anda juga dapat memainkannya secara daring, kan?
Ya. Bermain online memungkinkan kalian
saling berkirim Anko Light!
Ah, benarkah?
Saya punya ide.
Jika skor Anda lebih dari 85%
Aku akan mengirimimu sepuluh Anko Lights.
- Serius?
- Kalau skormu mencapai target.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Anda menggigit lebih cepat dari yang saya kira, bagus!
Sebenarnya
Saya sudah tahu sedikit tentang Anda.
Omong-omong...
kamu harus rukun
dengan ibumu.
Hubungan kami baik-baik saja.
Aku sering mendengar ibumu menelepon.
Dia khawatir dengan nilai-nilaimu.
Ibuku terlalu protektif.
Aku katakan padanya aku akan baik-baik saja.
Tapi dia tidak percaya padaku.
Seperti apa dia?
Apa maksudmu?
- Normal, kurasa.
- Normal?
Apa maksudmu dengan normal?
Apa?
Mengapa?
Sejujurnya...
Saya tidak punya ayah.
Jadi begitu.
Jika...
Jika aku punya ayah...
hidupku mungkin akan berbeda.
Maaf,
aku seharusnya tidak membicarakan diriku sendiri.
Mengapa saya melakukan itu?
Kurasa aku merasa
bisa berbicara denganmu.
Baiklah, kalau begitu...
Mari kita buat rencana belajar.
Tentu.
Mulai sekarang
kamu bisa menceritakan semuanya padaku
tentang ibumu...
dan ayahmu.
Ya Tuhan, ini sungguh bagus!
Anda melebih-lebihkan.
Saya rasa masakanmu yang mudah dan praktis
adalah favorit saya.
Apakah itu pujian?
Tentu saja.
Bukankah istrimu pandai memasak?
Masakannya mewah, tetapi saya tidak
ingin memakannya setiap hari.
Kamu jahat sekali.
Saya ingin sekali menyantap
masakan Anda setiap hari.
Saya tersanjung.
Aduh, lihat jam berapa sekarang.
Kamu harus segera pulang.
Kita masih punya banyak waktu.
Dia tidak tahu apa-apa.
Dia tidak curiga apa pun.
Baiklah, kalau begitu bagus.
Dimana Wataru?
- Apakah dia makan?
- Ya.
Dia mengurung diri di kamarnya,
belajar untuk ujian akhir.
Benarkah? Itu tidak biasa.
Benar, kan? Aku penasaran
apa yang merasukinya.
Setiap orang tua pasti bahagia
ketika seorang anak begitu rajin belajar.
Aku tak dapat mempercayainya.
Menjadi guru privat anak
selingkuhan suamimu?
Saya menyadari.
Apa?
SAYA...
Bahkan jika aku mengungkap perselingkuhannya
dan mendapatkan kompensasi
Saya tidak akan puas.
Saya ingin dia benar-benar membayar dosa-dosanya.
Ya, tentu saja. Aku mengerti perasaanmu.
Saya akan melakukan apa pun yang saya bisa untuk membantu.
Itu hanya...
Minori, kamu baik-baik saja
dengan ini, kan?
Apa maksudmu?
Kamu tahu
Aku sudah memperhatikan kalian berdua
sejak sekolah menengah.
Ketika kamu mulai berkencan dengan Yudai
tampaknya kamu benar-benar bersemangat.
Melihat senyummu di pesta pernikahan
Saya berpikir, "Ya ampun, takdir itu nyata."
Apa yang Yudai lakukan itu mengerikan.
Tidak diragukan lagi.
Aku sangat marah ketika mendengarnya
dan mungkin mengatakan terlalu banyak hal kepadamu.
Tapi mungkin
Anda harus berpikir lagi.
Bicaralah secara nyata.
Katakan apa yang kau rasakan,
semua yang kau pendam.
Ini bukan hanya demi Anda.
Anda punya Tsubasa.
Bisa ngobrol dengan dia
benar-benar membuat perbedaan?
Sepatu ini.
Talinya terus menerus terlepas.
Apakah mereka begitu?
Kemudian...
apa yang sebenarnya aku inginkan dari lelaki ini?
Bagaimana saya ingin dia membayar
atas apa yang telah dia lakukan?
Penampilan seperti apa
yang ingin aku lihat padanya?
Saya dapat!
Terima kasih. Sampai jumpa lagi.
Anda punya Tsubasa.
Yahudi!
aku butuh
untuk berbicara denganmu
nanti hari ini.
Bisakah kamu pulang lebih awal?
Ada apa? Sesuatu yang serius?
Aku akan beritahu kau nanti.
Baiklah.
Aku akan usahakan pulang lebih awal.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Bisakah aku
pernah mencintai
senyum ini lagi?
Ujian sudah selesai,
dan Anda masih belajar?
Baiklah, kami sudah tua.
Bagaimana ujiannya?
Tidak apa-apa.
Bu Kume menyuruhmu belajar?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu kelihatan agak berbeda
sejak dia datang.
Tidak terlalu.
Dia hanya bilang, akan buruk
kalau aku tidak belajar lebih giat.
Hei, menurutmu apakah
Nona Kume sudah menikah?
Aku tidak tahu.
Dia cantik sekali, dia pasti sudah menikah.
- Aku ingin menjadi seperti dia.
- Aku tidak peduli.
Semoga beruntung untuk kita berdua!
UJIAN BAHASA INGGRIS, 92 DARI 100
Keren banget!
Anda naik 30 poin!
Ya.
Selamat!
Terima kasih.
Sekarang aku harus memberimu hadiah.
Jadi, jika Anda tertarik,
mari bermain daring bersama.
Tentu.
Tapi jangan beritahu siapa pun.
Oke.
Jadi...
Bisakah saya mendapat nama akun Anda?
Tentu.
Yudai yang aku cintai saat itu
punya senyum seperti ini
tidak bersalah dan sama sekali tidak ternoda.
Anda bisa mengambilnya.
Permisi.
Halo?
Ya, ada apa?
Wah, kudengar nilaimu melonjak!
Selamat!
Terima kasih.
Apakah Ibu sudah menceritakannya padamu?
Itu benar.
Mari kita rayakan saat kita bertemu lagi.
Saya sudah reservasi!
Tunggu, Anda sudah memesan tempat?
Itu agak berlebihan!
Aku sedang di sekolah persiapan. Aku harus pergi.
- Maaf soal itu.
- Ayahmu?
Apa?
Dari siapa?
Ayahmu?
Tolong, katakan yang sebenarnya padaku.
Ayahmu.
Siapa ayahmu?
17 tahun ini
Yudai dan aku habiskan bersama.
Dan kamu?
Seperti apa kehidupanmu?
Dia adalah...
bukan ayahku.
Dia seseorang yang aku kenal
untuk waktu yang lama, seperti seorang ayah.
Bukan ayah kandung?
Ayahku
tersisa sebelum aku lahir.
Ibuku tidak pernah memberitahuku
apa pun tentang dia.
Wataru!
Hai, semuanya!
Wataru, ini temanku.
Bolehkah aku membuat istana
bersamamu dan ibumu?
- Tentu.
- Bagus! Ayo kita buat istana yang besar!
Seberapa besar?
Coba aku lihat.
Begitu besarnya sehingga
kami bertiga bisa muat di dalamnya.
Ayo kita wujudkan.
Setelah nongkrong beberapa kali
Aku sadar dia adalah pacar ibuku.
Ketika dia sibuk dengan pekerjaannya
dia bertindak seperti seorang ayah
dan bermain denganku.
Jadi saya tidak kesepian.
Dia selalu
merawatku.
Bukan ayah sungguhan.
Lalu mengapa dia...
Maaf,
aku tidak bermaksud bicara terlalu banyak.
Terima kasih telah memberitahuku.
Omong-omong
mengapa menurutmu...
Kenapa dia
tidak pernah menikahi ibumu?
Dengan baik...
Permisi!
Miyake, rumah sakit baru saja menelepon.
Ibumu pingsan.
Wataru?
Nona Kume?
Apakah sesuatu terjadi pada Wataru?
Sepertinya ini masalah keluarga.
Jadi begitu.
Yudai tidak
Ayah Wataru Miyake.
Tetapi
jika wanita itu pingsan
apa yang akan dia lakukan?
Cantik, bukan?
Saya pikir dia sudah menikah.
Apa? Kenapa?
Ayo,
bagian "pernikahan" dan "anak" kosong.
Jika dia masih lajang
dia akan mengisinya dengan jujur.
Dia ke sini untuk berselingkuh.
Benar kan, bos?
Apa? Oh, aku belum pernah melakukannya,
jadi aku tidak tahu.
Bos, Anda pasti akan populer
di aplikasi kencan.
- Tidak, itu pada dasarnya curang.
- Ya ampun, benar juga.
Jangan pernah lakukan itu, Ketua!
- Tentu saja tidak!
Atau mungkin Anda harus melakukannya.
- Apa?
- Nona Matsuzaki?
Apa? Nona Matsuzaki
apakah kamu baik-baik saja dengan perselingkuhan?
Yah, jika orang yang kamu cintai
kebetulan sudah menikah,
mau bagaimana lagi.
Waduh, anak-anak zaman sekarang.
Ketua, katakan sesuatu
sebagai suami pecinta model!
Dengan baik...
Anda harus memaafkan saya.
Maaf, ada masalah di kantor.
Tidak butuh makan malam.
Sebelum aku menyadarinya, aku sudah berlari
meskipun aku mungkin melihat
sesuatu yang kuharap tak kulakukan.
Mama!
Wataru!
Kamu pingsan? Apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja?
Maaf banget.
Aku bikin semua orang di kantor takut.
Kamu tidak kuat.
Jangan memaksakan diri.
Terima kasih.
Tapi sekarang, aku baik-baik saja.
Dan sekolah bimbingan belajarmu?
Saya sudah selesai.
Jadi begitu.
Maaf, aku membuatmu khawatir
saat kamu harus belajar giat.
Tidak apa-apa.
aku hanya senang
bahwa Anda tampak termotivasi
untuk persiapan ujian.
Apa?
Aku ingin kamu belajar
masuk ke perguruan tinggi yang Anda sukai,
dan pelajari berbagai hal.
Jadi saya bahagia sekarang.
Mama.
Wanita itu juga memiliki seorang putra.
Seorang putra yang lebih berharga dari hidupnya.
Tunggu!
Yahudi.
Maaf, aku membuatmu meninggalkan pekerjaan.
Jangan khawatir.
Kesehatanmu lebih penting.
Maaf,
tiba-tiba aku merasa mual dan panik.
Tidak apa-apa.
Jadi, apa kata dokter?
Ya.
Dengan baik...
Halo?
Halo? Nona Kume?
Di mana kuis bernilai
yang kemarin?
Saya membutuhkannya dengan cepat.
Mereka ada di mejaku.
Aduh, maaf.
Aku bawa kuncinya.
Saya akan membawanya kembali sekarang.
Apakah kamu masih bersama wanita itu?
Apakah kamu ingat janji kita?
Ketika kamu sampai di rumah
alasan apa yang akan kamu buat?
Apakah Anda lebih peduli
pada anak wanita itu...
yang tidak ada hubungannya denganmu
daripada anak kita,
darah dagingmu sendiri?
Maafkan aku, Tsubasa.
Saya turut berduka cita.
Aku sudah pulang.
Ya ampun, saya kelelahan.
Apa yang kamu lakukan dalam kegelapan?
Aku bilang aku ingin bicara malam ini.
Maaf,
aku benar-benar tidak bisa pergi.
Saya akan meluangkan waktu lagi lain kali.
Lain kali? Kapan?
Misalnya, pada hari liburku berikutnya.
Kapan?
Aku sudah bilang, maafkan aku. Jangan marah begitu.
Aku sudah mengirimimu pesan, kan?
Anda melakukannya, tapi...
kamu berjanji.
Ayolah, biarkan aku istirahat.
Itu adalah pekerjaan.
Itu bukan pekerjaan.
Apa?
Itu bukan pekerjaan, bukan?
Apa maksudmu?
Aku tahu.
Tahu apa?
Dimana Anda hari ini?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Anda memilih wanita itu...
lebih baik bicara denganku.
Apa? Wanita yang mana?
Akhirnya, saya mengerti.
Aku tak berarti apa-apa bagimu. Tak berarti apa-apa!
Apa yang kau katakan, Minori?
Gila!
Pembohong.
Selama 17 tahun, kamu berbohong padaku
dengan wajah datar.
Pembohong.
Pembohong!
Apa katamu?
Tidak ada apa-apa.
Maaf banget.
Aku janji bakal luangin waktu.
Anak di bawah umur?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya mengerti.
Aku mau mandi.
Mungkin...
kita sudah terlalu hancur...
untuk memperbaikinya.
Rumahku yang bahagia telah hancur
oleh kamu.
Hei, kamu bermain Anko Panic lagi!
Saya mengunduhnya.
Ceritakan padaku kisahmu, Wataru.
Maaf, saya tidak terlalu suka
berteman secara daring.
Begitu. Sayang sekali.
Hei, bagaimana kamu bisa naik level dalam hal ini?
Saya minta maaf.
Ibu Kume.
Miyake.
Saya harap ibumu baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Maaf soal pertemuan itu.
Tidak masalah. Saya senang Anda
bisa sampai di sana segera.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Lihat
Saya ingin mendengar saran Anda tentang sesuatu.
Apakah Anda punya waktu nanti?
Tentu.
Sangat.
Apa itu?
Ada universitas
yang ingin saya tuju.
Jadi begitu.
Yang mana?
Universitas Keiho,
Fakultas Pendidikan.
Ya ampun, itu...
Aku ingin menjadi seperti kamu.
Maksudku, aku selalu tertarik
dengan mengajar.
Saya merasa itu benar-benar dapat memberi
dampak besar pada kehidupan seseorang.
Jadi saya...
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Oke.
Menurutku, itu hebat.
Apa yang Anda lakukan sebelum datang ke sini?
Dulu aku pernah bekerja
sebagai anggota staf universitas.
Kenapa kamu berhenti?
Ingin menjadi guru.
Dengan baik...
Karena saya sudah menikah.
Apa?
Anda...
telah menikah?
Aku tahu
bahwa kamu punya perasaan padaku.
Apakah kamu terkejut bahwa aku sudah menikah?
TIDAK.
SAYA...
Aku tahu itu bukan salahmu.
Tetapi
Saya harus melakukan ini.
Cuma bercanda.
Aku bercanda!
Apa?
Tetapi
mengapa kamu tiba-tiba memutuskan?
Kamu khawatir dengan ibumu?
TIDAK.
Sebenarnya...
SAYA...
Aku akan menjadi seorang kakak.
Seorang bayi akan lahir tahun depan.
Apa?
Dia sedang mengandung bayi Yudai.
Anda cenderung mengabaikan segala hal
di sekitar Anda.
Yahudi.
Mungkin aku akan potong rambut.
Aku pikir kamu putus asa.
Saya.
Rambutmu terlihat bagus sekali.
Diterjemahkan oleh:
Fumiko Furukawa